# OCR 识别结果

- 来源文件：`work/domestic/minmeng_wenxian_1946/boundary_31_39_images/page-033.png`
- OCR 引擎：PaddleOCR 3.7.0
- 运行方式：本地 CPU
- 生成时间：2026-07-19 05:17:09

## 识别文本

者凡此均屬全國所周知之事實不容否認今時移世易合全國之力以與日寇周旋爲時已八年
為國大代表的可能甚至卽在國民黨黨內之若干賢遠對於當時選舉之極種情况亦有深致其不滿
有與選舉之機會卽平日在社會雅負時望之各界人士如非早已取得國民黨黨籍亦絕少有被選
可數計？此應腑國人重加浙慮者三。
窮大會而與各骸區城應有法定關係之各代表豈不將陷啼笑皆非？其所及於國家之不良影響又南
際各該區域之人民起而噴有煩首謂此類舊日之代表已不足以代表各駭區域新近之民意則已出
人民之情感仍以職前所產生之代表作成種種必須全國人民一一遵守之決定萬一當大會開會之
民但經過此八九年之抗戰其情勢似較戰前大有出入此爲事實之無可否認者如不顧各駭區域
國人重加考慮者二。
與被選舉之法定資格無端予以剝奪無論爲事理上所不可通卽在情理上亦豈人情之所許此應請
分子今爲國家建立民主憲政之基而召集第一次之國民大會乃對此三千萬左右有功抗戰者之選舉
此兩者之人數其總數當不少於三千萬且此類三千萬左右之少壯分子實際卽對抗戰貢獻最多之
日已獲得其法定之選舉植凡在戰前已居十五六歲之國民在今日已獲得其法定之被選舉權合計
爲國民代表者之年臨爲二十五歲經過此八九年之時間則是凡在戰前已居十一二歲之國民在今
當二十四五年舉行選舉之際固猶是黨權極盛之時當時國內除國民黨外各黨派固無一能享
今日敵後各區域之土地猶是中華民國之土地散居各區域數千萬之人民猶是中華民國之人

## 明细

| 序号 | 文本 | 置信度 |
| --- | --- | --- |
| 1 | 者凡此均屬全國所周知之事實不容否認今時移世易合全國之力以與日寇周旋爲時已八年 | 0.9574 |
| 2 | 為國大代表的可能甚至卽在國民黨黨內之若干賢遠對於當時選舉之極種情况亦有深致其不滿 | 0.8654 |
| 3 | 有與選舉之機會卽平日在社會雅負時望之各界人士如非早已取得國民黨黨籍亦絕少有被選 | 0.9313 |
| 4 | 可數計？此應腑國人重加浙慮者三。 | 0.7704 |
| 5 | 窮大會而與各骸區城應有法定關係之各代表豈不將陷啼笑皆非？其所及於國家之不良影響又南 | 0.9317 |
| 6 | 際各該區域之人民起而噴有煩首謂此類舊日之代表已不足以代表各駭區域新近之民意則已出 | 0.9087 |
| 7 | 人民之情感仍以職前所產生之代表作成種種必須全國人民一一遵守之決定萬一當大會開會之 | 0.9532 |
| 8 | 民但經過此八九年之抗戰其情勢似較戰前大有出入此爲事實之無可否認者如不顧各駭區域 | 0.9481 |
| 9 | 國人重加考慮者二。 | 0.7799 |
| 10 | 與被選舉之法定資格無端予以剝奪無論爲事理上所不可通卽在情理上亦豈人情之所許此應請 | 0.9527 |
| 11 | 分子今爲國家建立民主憲政之基而召集第一次之國民大會乃對此三千萬左右有功抗戰者之選舉 | 0.9778 |
| 12 | 此兩者之人數其總數當不少於三千萬且此類三千萬左右之少壯分子實際卽對抗戰貢獻最多之 | 0.9702 |
| 13 | 日已獲得其法定之選舉植凡在戰前已居十五六歲之國民在今日已獲得其法定之被選舉權合計 | 0.9253 |
| 14 | 爲國民代表者之年臨爲二十五歲經過此八九年之時間則是凡在戰前已居十一二歲之國民在今 | 0.9221 |
| 15 | 當二十四五年舉行選舉之際固猶是黨權極盛之時當時國內除國民黨外各黨派固無一能享 | 0.9208 |
| 16 | 今日敵後各區域之土地猶是中華民國之土地散居各區域數千萬之人民猶是中華民國之人 | 0.9757 |
